У цьому відео ми розглянемо роботу
аналізатора блок-схем робочих
процесів – інструмента, який допомагає
адміністраторам виявляти проблеми зі
схемами в шаблонах блок-схем із
можливістю фонового записування.
Розгляньмо, як цей інструмент
підтримує вашу документацію в порядку.
Аналізатор блок-схем перевіряє шаблони
блок-схем на наявність поширених
помилок.
Вони можуть непомітно знижувати
точність під час видобування даних.
Аналізатор миттєво виявляє ці
проблеми, щоб ви могли усунути їх у
джерелі інформації.
Перш ніж почати, переконайтеся, що
маєте роль адміністратора Dragon, ваше
середовище підготовлене, електронна
медична картка налаштована, блок-схеми
експортовано у форматі файлів JSON і
успішно передано, а в аналізаторі
блок-схем для шаблонів увімкнено
можливість фонового записування
клінічних даних.
Завдяки цим крокам аналізатор зможе
виконувати перевірки.
Щоб запустити аналізатор блок-схем,
увійдіть у центр адміністрування
Dragon.
У розділі Dragon Copilot виберіть
"Медсестри", своє середовище, а потім
відкрийте диспетчер налаштувань
функцій ШІ.
Після цього на лівій панелі навігації
натисніть "Аналізатор блок-схем".
Аналізатор відкриється на вкладці
"Профілі", де перелічено ролі
користувачів із кількома версіями
одного шаблону.
Щоб забезпечити точність результатів,
уникайте повторюваних шаблонів, щоб ШІ
знав, який шаблон заповнити.
На вкладці "Шаблони" відображено
зведення проблем для кожного шаблону.
Щоб переглянути відомості про ці
проблеми, виберіть вкладку "Рядки
блок-схем".
На вкладці "Групи LDA" відображено
зведення всіх груп LDA, які мають
однакову назву.
Щоб переглянути докладні відомості,
виберіть вкладку "Рядки LDA".
Аналізатор блок-схем працює у фоновому
режимі, щоб підтримувати шаблони
чистими, узгодженими й оптимізованими
для точного видобування, запобігаючи
помилкам і підвищуючи ефективність
фонового документування.
Дякуємо за перегляд.